Hitam dan putih, hitam dan putih.
Saya akan menang!
Saya menang dulu!
Kamu berdua main gunting batu-kertas,
yang rugi akan "ia".
Rock,
kertas,
gunting!
Anda "ia".
satu,
dua,
tiga,
empat,
[Episod 3,
Cinta ialah Permainan Sorok-sorok]
lima,
enam...
Sepuluh!
Saya hanya dapat mencari Xiaoyang.
jumpa awak!
Tangkap awak semua!
Xiaoyang boleh mencari saya dan Tuo.
Lu Junxi.
Saya dapat awak!
Itu...
sentiasa boleh mencari saya dengan segera.
Dia berkata saya selalu terlupa untuk menyembunyikan bayang saya.
Itulah sebabnya saya mudah ditangkap.
Jom main.
[Kekasih Rahsia]
Adakah anda menangkap Tuo semalam?
awak suka saya.
Awak suka saya sama macam saya suka awak.
Kami membesar bersama.
Sudah tentu saya akan menjaga anda
bila awak sakit.
Ketika kita masih kanak-kanak,
awak pergi bersama saya ke pantai
untuk mencari ibu saya.
Xiaoyang turut datang.
Di sekolah menengah, saya sakit lutut
bermain bola keranjang,
dan awak bawa saya pulang.
Apa yang saya patut buat?
Patutkah saya biarkan awak terkial-kial?
Setiap kali saya tinggal di rumah anda,
awak berkeras kita tidur sekatil.
Itu kerana tiada bilik tetamu.
lepaskan saya!
awak suka saya,
sebab itu awak sentiasa baik dengan saya,
sentiasa mencari saya.
Berhenti bergurau!
Anda telah berkencan dengan ramai gadis,
dan sekarang tiba-tiba awak cakap
awak selalu suka saya?
Bagaimana saya boleh percaya itu?
Mengapa anda menjarakkan diri?
Cepat beritahu saya.
Beritahu anda apa?
Kamu berdua pernah bersolek
sejurus selepas bergaduh.
Tetapi sekarang sudah berhari-hari
menyorok dan mengejar.
Ini bukan permainan sorok-sorok lagi.
Adakah anda tahu
apa yang paling merosakkan persahabatan?
apa?
Perlakuan senyap.
Tuo degil,
tapi selalunya dia minta maaf dulu
bila kamu berdua bergaduh.
Kali ini dia tidak,
maknanya dia betul-betul kecewa.
Tidakkah anda takut
terlepas peluang untuk bersolek,
bahawa anda akan menjadi lebih jauh,
daripada "lama tidak berjumpa" kepada "tidak pernah lagi"?
Anda mengambil berat tentang Tuo, bukan?
Kemudian bercakap dengannya dengan betul.
Kami bertiga,
dan kami berjanji untuk sentiasa rapat.
[Pada masa itu]
Jika ini berterusan,
anda mungkin kehilangan Tuo sebagai kawan.
Tuo mulakan kekacauan dulu.
Patutnya dia yang minta maaf.
Tetapi anda menolak Tuo ke tanah.
Adakah anda memberinya peluang untuk menjelaskan?
Terangkan apa?
Dia tiba-tiba memegang Junxi.
Dia benar-benar layak.
Dia buat macam tu sebab dia sukakan Junxi.
Apa yang anda teragak-agak?
Jangan beritahu saya...
awak juga...
senyap!
Kemudian beritahu kami,
nak buat apa?
Saya akan mandi.
Hujan lagi.
Adakah saya benar-benar...
akan kehilangan Tuo?
Saya tertanya-tanya berapa lama hujan ini akan bertahan.
Bertahanlah.
Mengapa begitu
dada saya terasa sesak tiba-tiba?
Junxi!
Di sini kita pergi lagi.
Ingat untuk berbaik dengan dia!
Oh, baiklah,
dia memang pengacau.
Saya akan mengantar awak pulang.
Saya boleh balik sendiri.
lepaskan!
Saya akan mengantar awak pulang.
Saya kata saya tidak perlukannya.
Lepaskan saya, Han Tuo.
lepaskan saya.
Kami di sini.
Awak boleh pergi sekarang, kan?
awak buat apa?
Kenapa awak masuk?
Pergi mandi dulu.
Jangan masuk angin.
Awak demam semalam.
Awak pergi dulu.
awak dulu.
Atau kita boleh mandi bersama.
Lepas tu saya pergi dulu.
[Buku Komunikasi Ibu Bapa-Guru]
[Kerja Rumah Hari Ini
dan Barangan untuk Dibawa Esok]
[1 ujian Matematik; 1 ujian Kajian Sosial;
1 ujian belajar sendiri]
Anda masih menyimpan ini.
Minum teh.
Oh, dengan cara itu,
bank kuasa pesanan kumpulan kami masuk.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Saya maksudkannya apabila saya berkata
Saya selalu suka awak.
♪ Saya menunggu, saya menunggu ♪
Saya berfikir untuk menyerah.
♪ Saya menunggu awak ♪
Saya juga cuba berkencan dengan orang lain,
♪ Cahaya bintang berkilauan di seluruh wajah anda,
anda sangat cantik ♪
fikir ia akan membantu saya berhenti menyukai awak.
Tetapi sehingga anda berkata
anda mahu mengaku kepada Xiaoyang,
♪ Apabila cinta berubah menjadi rindu, tidak dapat
mengatasi anda, ketagih pada sisi liar anda ♪
saya sedar
Saya hanya berbohong kepada diri saya sendiri.
Saya hanya suka awak.
♪ Mencium percintaan dalam cahaya bulan ♪
Anda sangat popular,
bagaimana mungkin?
Saya menjadi popular kerana awak.
♪ Angin malam sangat lembut dan baik ♪
Itulah sebabnya saya bekerja keras untuk menonjol.
Adakah anda lupa bahawa
saya pernah menjadi sangat introvert semasa kecil?
♪ Sayang saya minta maaf, saya tidak sihat ♪
Saya fikir jika saya boleh menjadi lebih baik,
lebih cemerlang,
♪ Cinta yang saya berikan akan melimpah ♪
awak akan sentiasa memerhati saya.
♪ Gila jatuh cinta dengan awak,
teruk saya, sila kembali ♪
Anda teruk dalam permainan ini!
Sebelah kiri.
Sebelah kanan.
♪ Biarkan saya keluar zon,
bodoh dan terbeliak ♪
Mereka sangat pandai!
Bagaimana anda menjadi begitu mahir?
Itu gila.
Sangat mengagumkan.
Saya takut kehilangan awak.
Adakah anda lapar?
Saya akan memesan makanan.
Rasanya...
sesuatu telah berubah antara kita.
Sudah berapa lama
ayah kamu tidak pulang?
Entahlah, mungkin dua tiga bulan.
tak mengapa.
Lebih baik dia tiada di sini.
apa?
memang manis.
Sedap.
Ada lagi.
Buka mulut.
makanlah.
[Sekolah Reka Bentuk]
Kali terakhir awak buang saya.
Berapa lama kamu berdua pergi
untuk terus berjuang sebelum anda bersolek?
awak buat apa?
Itu?
Jom pulang bersama.
Nampaknya saya tidak perlu risau.
Jadi kamu berdua telah berbaik-baik...
Tidak, kamu berdua lebih rapat sekarang, bukan?
Apakah yang anda maksudkan "lebih baik"?
Anda masih bermain bodoh?
Awak dah mengaku dia kan?
Saya memberitahu anda begitu.
tahniah.
apa maksud awak?
Saya sentiasa tahu Tuo sukakan awak.
Saya juga menggalakkannya
dalam perjalanan pulang semalam.
Saya memberitahunya,
"Jika anda menyukainya, katakan dengan kuat."
Melihat kamu berdua bersama
membuat saya lebih bahagia
daripada jatuh cinta sendiri.
Hei, kita di sekolah.
Ayuh, mari kita pulang.
Adakah anda ingin menyertai kami?
Saya tidak mahu menjadi roda ketiga.
Saya akan pergi ke perpustakaan.
Kamu berdua pulang dulu.
-Bye.
-Saya akan pergi dengan awak.
Selamat tinggal.
Tuo, berhenti tarik saya.
Puan, kami pergi.
Okay, bye-bye.
Awak balik.
Ibu, izinkan saya menolongmu.
Bawa ini dan susunkannya.
Okay.
Saya akan serahkan kepada awak kemudian.
Itu sahaja.
makcik.
Datang sini.
Beri kami tangan.
senior,
boleh tolong semak sama ada ini okey?
Ya, kami kawan baik.
Kami benar-benar mahu menyertai kelab itu bersama-sama.
Kenapa kita tidak pergi melihat
ke dalam kelab drama?
- Pasti. terima kasih.
-Terima kasih.
Terutama bahagian pengenalan diri,
Saya tidak pasti sama ada 200 patah perkataan cukup.
Senior, bolehkah saya menulis begini?
tak mengapa.
Tiada masalah.
Kanan.
Sila semak ini.
Okay, okay.
Ambil masa anda. Satu persatu.
Saya di sini dahulu.
Bolehkah anda menyemak saya dahulu?
Lu Junxi.
saya datang!
Maafkan saya, maafkan saya.
awak buat apa?
Hei, awas.
Saya bukan junior. Bolehkah saya memohon?
jadi pelik.
Senior, kami di sini dahulu.
Pengambilan kelab bukan sahaja untuk pelajar baru.
Bagus, jadi saya boleh memohon kemudian.
Ini borang permohonan saya.
Kenapa dia memotong barisan?
Kami di sini dahulu!
Senior, giliran kita!
Dia perlu menunggu dalam barisan, bukan?
Junxi,
jabatan anda TA sedang mencari anda.
Ia mendesak. Lebih baik awak pergi sekarang.
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
Senior, awak akan pergi?
awak nak pergi mana?
Terima kasih semua
kerana mendaftar untuk kelab drama!
Tinggalkan sahaja
borang anda yang lengkap di atas meja ini.
Terima kasih sekali lagi!
terima kasih.
Senior, saya...
Kanan!
Senior, jangan pergi!
Bagaimana dia boleh pergi begitu sahaja?
Perlukah saya meninggalkan permohonan saya di sini?
Berhenti mengacau, saya bermain permainan.
Biar saya peluk awak sekejap.
jangan jadi bodoh,
tahap ini sukar...
[Cepat dan log masuk, serbuan bermula!]
Saya hampir terlupa,
Saya berjanji dengan kawan-kawan saya
untuk bekerjasama untuk serbuan hari ini.
Saya akan pergi sekarang.
Apa yang lebih penting, saya atau permainan anda?
[Majlis Aluan Kelab Drama]
Luluskan ia.
Dapatkan satu untuk saya.
Kawan-kawan, mari bertepuk tangan
untuk mengalu-alukan
ahli kelab baru kami!
bolehkah kita?
Ayuh, tepuk tangan!
Bagi pizza pula,
satu keping setiap satu.
Kami mempunyai bajet yang ketat.
Terima kasih, senior.
Senior, adakah anda mahukan?
Ada tempat duduk kosong di sini, senior.
Adakah anda mahu duduk bersama kami?
tak apa.
Senior, saya melihat persembahan terakhir anda,
ia sangat menakjubkan.
Dan pakaian anda kelihatan sangat keren!
Adakah anda menggayakannya sendiri?
Senior, boleh awak ajar saya berlakon?
Kalung anda kelihatan hebat hari ini juga.
Senior, awak memang berbakat,
boleh awak ajar saya?
Di manakah anda membeli-belah untuk semua barangan itu?
Penghantaran makanan?
Okay.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Saya akan pergi dengan awak.
pasti.
Saya akan datang juga.
tak perlu.
Youmei dan saya boleh mengatasinya.
Kita perlu berbincang tentang...
persembahan.
[Pejabat Kelab]
Kenapa awak tak bagi saya ikut?
Ia hanya mengambil makanan.
Teruskan dan
teruskan menjaga junior anda.
Mereka sentiasa bersembang di sekeliling anda.
awak buat apa?
Ini sekolah.
Jangan buat macam tu sepanjang masa.
Dia Youmei.
apa khabar?
[Pejabat Kelab]
Kenapa awak ada di sini?
Junxi menyuruh saya datang
ke majlis sambutan kelab drama.
Bagaimana dengan awak?
Saya pergi dengan Junxi untuk mengambil makanan,
tetapi Han Tuo mengheretnya pergi.
Adakah anda melihat dia?
Tidak.
Saya akan pergi mengambilnya dengan awak.
jom pergi.
Adakah anda marah?
Beritahu saya mengenainya.
Anda cemburu atas segala-galanya.
Kami hampir ditangkap oleh He Youmei tadi.
Biarkan dia menangkap kita.
Jika semua orang tahu kami berpacaran,
maka tiada siapa yang akan cuba memukul anda.
Atau... anda tidak mahu itu?
Saya cuma rasa macam...
daripada kawan baik kepada kekasih
berlaku terlalu cepat.
Bolehkah anda memberi saya sedikit masa untuk menyesuaikan diri?
Sebelum saya terbiasa,
tolong jangan cium saya
bila-bila masa awak suka.
saya suka awak,
jadi saya nak cium awak.
Adakah anda tidak merasakan perkara yang sama?
Mari kita bermain batu-kertas-gunting kemudian.
Jika saya menang,
awak akan lakukan seperti yang saya katakan.
Awak hanya boleh cium saya bila saya cakap tak apa.
Tiada ciuman atau sentuhan,
sampai saya cakap tak apa.
baiklah.
Rock,
kertas,
gunting!
Saya menang!
Saya sebenarnya menang!
Saya ada syarat.
Apa itu?
Hanya untuk sebulan.
Jangan bercium atau menyentuh
melainkan anda bersetuju,
tetapi anda perlu melakukan satu perkara
yang saya benar-benar mahu anda lakukan.
perjanjian.
[Dalam Episod Seterusnya]
Jangan dengar cakap karut Tuo.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Bukankah itu baju sejuk Tuo yang awak pakai?
Adakah anda melihat sesiapa?
saya...
Jika tidak, bersama saya.
Adakah anda benar-benar tidak melakukan apa-apa,
atau adakah anda melakukan segala-galanya?